Bây giờ con cross AI này nó quá mạnh mọi
người ạ. Bây giờ mình sẽ chỉ cho bạn cái
cách mà mình đã dùng nó mà mình đã tiết
kiệm được quá nhiều thời gian so với
trước kia. Đấy là cuối tuần này mình có
cái buổi cross AI training thì huấn
luyện thì mọi người sẽ chuyển khoản cho
mình này. Xong mọi người sẽ gửi email
xác nhận này và công việc của mình ngày
trước ấy là mình sẽ phải đối chiếu cái
chuyển khoản đấy. Nội dung chuyển khoản
này, số điện thoại này với cả nội dung
email này, email của bạn ý này. Rồi lập
ra một cái danh sách file CSV trên Excel
để xem là bạn này đã đúng chưa, bạn này
đã chuyển khoản chưa, rồi email ấy là
gì. Sau đấy mình sẽ phải soạn một cái
email xác nhận và mình sẽ gửi cho từng
bạn. Và ngoài ra mình còn phải gửi những
cái khác ví dụ như là những cái Google
Form để mình xem được là nhu cầu bạn ý
là gì để cho cái buổi học nó có chất
lượng hơn và người ta sẽ trả lời các cái
câu hỏi. Ngoài ra là mình sẽ phải gửi
các cái calendar invite kèm theo đường
link để bạn ấy có thể tham gia vào buổi
học. Thì tất cả những công đoạn đấy nó
tốn rất là nhiều thời gian ngày xưa
nhưng mà bây giờ cái con cross nó đang
làm cho mình. Bây giờ mình đã có kết quả
của con cross và mình sẽ chỉ cho bạn xem
nó đã mạnh đến mức nào. Mình không muốn
cho bạn nhìn thấy từng cái chỗ trong này
tại vì nó có những cái thông tin cá
nhân. Nhưng mà ở đây các bạn nhìn thấy
này, nó đã tạo nên một cái danh sách có
tên này, số điện thoại này, email và cái
ngày giờ các bạn ấy truyển khoản, ngày
giờ các bạn ấy chọn email và nó còn tìm
được một số những cái bạn mà đã không
kèm số điện thoại, tức là không ghi số
điện thoại mà chỉ có email. Và tiếp đến
nó tìm ra một số những cái trường hợp mà
cần lưu ý. Ví dụ như là bạn Hann Nguyễn
chuyển thiếu 10.000 thì tất nhiên là
chuyển thiếu 10.000 thì Dũng cũng không
nhắc làm gì. Và tiếp theo là có một bạn
tên là Quang Anh. Thì cái bạn Quang Anh
này chuyển khoản nhưng mà lại cái email
lại không có tên với không có số điện
thoại. Nhưng mà con crot nó thông minh
đến nỗi mà nó check được. Đấy là nó bảo
cho mình là cái email của bạn ý gửi đúng
2 phút sau khi cái chuyển khoản đó. Bạn
thấy nó kinh khủng không? Tức là nó cái
email và cái chuyển khoản nó cách nhau 2
phút mà con AI nó biết luôn. Và ngoài ra
có một số chỗ ấy mặc dù là không có
thông tin đúng không? Nhưng mà nó tìm
kiếm đến cái ID của cái ngân hàng này
rồi nó check những cái mà kiểu mình cũng
không thể nào biết từ đâu ra. Những cái
signature từ email, những cái gọi là
metadata là những cái data có show ở bên
trong từng các cái email và nó biết được
bạn nào với bạn nào. Nhưng mà công nghệ
thì thằng đằng sau luôn luôn phát triển
và thay thế thằng đằng trước. Và cái
thằng Cross này này nó đã thay thế thành
công các cái automation workflow đến một
cái mức nhất định và rất là phù hợp với
người đi làm để tự động hòa các công
việc hàng ngày. Bây giờ câu work nó đang
rất là mạnh nhưng mà có khi 1 năm nữa
thôi, có khi 6 tháng nữa thôi nó sẽ ra
những cái còn mạnh hơn nữa.
Tay thế cho những cái như là open claw.
Nhưng mà điều đấy không có nghĩa là các
bạn nên đợi. Các bạn nên học cách sử
dụng cross cowwork và học các công cụ
của cross để các bạn tự động hóa những
công việc hàng ngày và bạn hiểu AI hơn.
Khi nào thằng Cross nó ra những cái
agent mạnh, những cái multiagent, những
cái như kiểu open craw thì các bạn lại
học và sử dụng nó không thể đợi được.
Yeah.